
Rei Orikata 
うざいになってます。

call fujimori 
あっさなります。なります。

Rei Orikata 
よろしくお願い致しますます。本日は、そうですね、契約ありがとうございます。というのと、あとは、あのい金等のシステムとかを実際に見れるようにできたらなっていうのがありまして、そうはいで、1通り説明いただきたいんですが。

Rei Orikata 
それ、ちょっと軽くしていただいて、いったん僕の方でアカウントとかいただいたら、あまりいまず入れるというですね。

call fujimori 
はい、データ入れいらないので、あのデータいじらないのでは、把握させていただいて、もう一回打ち合わせ、ちょっと組めたらそうですね。

Rei Orikata 
普段は連絡ツールってどういうのを使われています？そうですね、そこもですね、チャットワークスラックDiscordラインメッセンジャー、何でも大丈夫です。ね、私と飛ばさんがはいて、テレグラムなんですよ。テレグラムテレグラム

call fujimori 
です。やってるのが。全然それだったらラインにしましょうかね。

Rei Orikata 
テレグラムでもだい、ちょっと待ってねえというシグナルだ。テレグラムでも大丈夫ですよ、いきますてるんですけど、テレグラムはちょっともう1つのあのもう少し。

call fujimori 
グレートを使ってね、ちょっと待って、じゃ、そのアプリ自体はよく開かれてるって感じですよね。

Rei Orikata 
そうですね、テレグラムとかそうです。テレグラムは携帯がちょっと匿名

call fujimori 
の携帯みたいなのがあるんですけど、そうはいはいというか使いたくないんです。ダウンタウン、ただ、あのなんですかね、私も小林さん休みの日テレグラムが携帯が反応するんではい、はい、はい、はい。で一応、何かあった時用の。

Rei Orikata 
あれでよく使ってるって感じなんですよ。はい。

call fujimori 
テレグラムはあれですね、あのパソコンにも入れるんで入れます。

Rei Orikata 
そうですね、はい、あっ、じゃあ、今後はテレグラムベースではい、大丈夫です。

call fujimori 
あいに情報とかがあれなんで。なんですかね、ファイルも送っても有効期限切れしないじゃないですか。なるほどですね。はい。ただ検索だけがめちゃめちゃめんどくさいというだけなんですよ。はい。でラインはちょっと有効期限切れがめちゃくちゃ邪魔してくるんですね。

call fujimori 
はい。っていうところでいったんと、今そのURLを送りたいなと思ってるんですけど、はい、そのURLをどこに送ったらいいですか？ですね、ちょっと待ってテレグラムにもしちゃいますか。それで行くと

Rei Orikata 
そうですね。

call fujimori 
それであれば、はい。

Rei Orikata 
すぐ作るので、ちょっと待ってください。

call fujimori 
とはいえ、今、皆さんがあ、3つにいただいても全然大丈夫ですから、その3つは、右下にあるチャット、まりますねがあるんですけど。先生の19万くらいありがとうございますが、57点だけでしょうか？いや、あので、してもらってるんですけどもおり、この10社で合わせて年間の利息がだいたい30万から33万円ぐらい。

call fujimori 
ありがとうございます。いのスコーンで2万、7万。となっている状況かと思います。これをまたですかね。そうやって、あと50秒ぐらいテレビでランかもしれないではいられない。その時の区間数が利息をカットできることは、これ、Googleドライブとかに。

Rei Orikata 
あとは、関西までの方としておいても、大丈夫ですかない。

call fujimori 
一般公開はしないか？それをしっかり定めて、全部をまとめて、ゴールドライブがいまいちわからないです。ですね、ちょっと画面をします。

Rei Orikata 
ただまあ対象になるおい子は、瀬戸信用金、Googleドライブって言って、あのう、はい、ファイルストレージのサービスワードなんですけど、あ

call fujimori 
りますね、はい、そこに1つ、あのざっとしたら、この利益を得られないという話だと、それだ。

Rei Orikata 
この間、ここに情報として、一応、僕たちの中では、今の情報とかは、はいはいと何かこちら側から用意するものとかは、出たら側の共有させていただこうかなと思うんですけど、この方法というのが、あくまでも、ここは後でメールアドレスをいただいていたら、どうす

call fujimori 
お送りします。ジメールとかだったらしい。ただい、Googleアカウントですね。はい、そうです。実の会場の体験者を絞り込めるので、楽天カードといった複数のカードからの提言、これも対象外として考えられます。

call fujimori 
なんで、基本的にはなれてしまいずに、車を守りながら待機して分かることが可能だと。そこで、藤森法律事務所という表現やと、ややこしくなりそうなんですね。はい、なんでグローベルさんの会社名でいけそうな気はするんですよ。

call fujimori 
なので、今回、契約書のあれはいいですけど、それからあとで多分それ言ってもらう方がこう、何かあった時にも面倒ではないかなっていう。わかりましたはいいとしては、これじゃ、一旦、ちょっとログにする。こちらは、ちょっと後で変更しています。

call fujimori 
人生業説、そして生活をやりたっていくのか、その辺りが重要になってくれていた。はい、ここまでで、この3つの手続きに関しての質問は何か。あとで、一番今出ているアプリの下側はですね、検証中っていうのが、何かを動かした時に使っているデータになるんではい、それの下が一番メインですね。

call fujimori 
はい、これが手話アプリですね。ある債権者の保障害者と、たったのは、契約の年数によって変わってくるんですが、これ見せていただいたやつですね。はい、そうですね。映画の交渉者とは全ており、基本的には一たんこれと同じような形でUIを出していますか。

call fujimori 
そうですね、一旦はその今見ていただいていた、一瞬、こっちであの画像共有してしまっても大丈夫ですか？はい、大丈夫です。五輪個ではなくて、違う債権回収会社になってしまうとか。とは違う。交通だけになるかというのがやってみなきゃわからないというので、基本的には、銀行のパートナーとか、グリーンの交通だけお肉だったら、3口やっても、まあなんてやっておりこって、一応

call fujimori 
ここが、カテゴリーみたいな感じで。ラベルを張って言ってるんですよ。はい、依頼者基本情報だったり、アポとか面談情報はいで。和解処理とかはいかで最終会社ここは入金予定利益でおおむね。この、上部に関しては、はい、基本情報はある程度あったらいいかなと思うんですけど、隠れてても全然問題ないやつもいっぱいあるんですよ。

call fujimori 
はい、はい、なので、高校上は全部あった方がいいかなっていう。ここそのありがとうごはい。この辺りは必要になったら使っているぐらいですね。

Rei Orikata 
このあたりも必要になったらはいっていう感じです。

call fujimori 
すみません、もう一回お願いします。

Rei Orikata 
必要になったらもう見に行ければいいかなっていう。

call fujimori 
はい。なので、これまでの裏に隠してもらっていいですね。全然、はい、はいはいと、もうメインとしてはやっぱりその和解の情報。和解の進捗状況はい。と、和解内容の詳細を和解するまでと和解した後、はいっていうのがほしい。

call fujimori 
結構、常時見てみ。見えるところにおってほしいなとはいで、一番メインはここの入金がもう。インターフェースのもう半分下半分使ってもいいかなか、右半分使ってもいいかなっていう思ってるぐらいです。

Rei Orikata 
はい、はい、はい、はい、はい、分かりました。これ、実際に一たですね、次の打ち合わせまでには

call fujimori 
い、これに似た形で、このそれぞれの項目を。

Rei Orikata 
はい、パパに隠していはいはいで、あのコンポーネントってなんて言ったんですかね？あのじゃあ、例えば依頼先本情報だって、依頼者基本情報しか載せれない情報をいったん出していはい。それをいたページで分けます。はい。

Rei Orikata 
その後に順番に変えたりもできますし、逆に、例えば、上のところでタブーで見れたりとかで、一番最初にこ0つも表示させましょうとか、そういったことか、調整簡単にできるので、はい、一旦項目とそれの見え方と入力の仕方がいいかどうかとか、

Rei Orikata 
はい、そういったところを一回お出しさせていただければなと思います。終わりましたで、あとはですね。

call fujimori 
これって結構早ければ早い方がいいって感じですよね。

Rei Orikata 
そこはもうもちろんですね。承知です。

call fujimori 
こことかも、検索とかもできたらめっちゃいいって感じですよね。そうですね、各フィールドが検索とかできるのが一番。

Rei Orikata 
わかりました。

call fujimori 
UIは基本的にはあのこの前お話しした感じで、AIで一気に出すみたいなことになっていくと思うので。

Rei Orikata 
出しつつ、今のテーブルとかのちょっと。情報をいったん抜きますので、テーブルSQLの情報とか、多分どっかにあるはずなんで。SQLコマンドですか？裏の裏のデータベースの情報をですね、あのどこかのタイミングでしたね。

Rei Orikata 
それも抜いて、今こんな風になってますっていうのも、あの全部お見せします。はい、それをグラフにして見えるようにして、ちょっと一番資料化して。

call fujimori 
それをこういうふうにしますみたいなご提案をさせていただくのです。普段は、ここからもうファイルをすべて。まあそうですね。1つのテーブルでやっぱりやられてますもんね。

Rei Orikata 
そうそうなので。

call fujimori 
わかりました。このなんですか？表現的ななんですか？ワードはい、そのよ、私がこう発するワードとかで行くとき、トンベースのイメージなんですよ。はい、なので、テーブルっていうのがえさの形で行くと。場所的の入金情報とかがテーブルだったりは、接触履歴、こういうこの青いラインが入っているのがテーブルっていう表現なんですよ。

Rei Orikata 
きんとんが、はい、はい、はい、はい、はい。

call fujimori 
こういう1個1個がフィールドっていう。はい。

Rei Orikata 
そういうイメージでいくと、さっきのテーブルというは言われるのはフィールドのことですよね。フィールドのことです。

call fujimori 
ですよね。

Rei Orikata 
はい。フィールドが実際のデータベースでは、1つの情報として、全部のフィールド入ってるって感じでっていう感じですね。はい、わかりました。この整理とかも、今後しやすくするとか、例えば、見せなくていい情報とかをはい、別に分けておくことで、表示速度とかは上がったりするので、はい。

call fujimori 
ちょっと今の一番見たときに、一、二秒はかかるじゃないですか。

Rei Orikata 
そうですね、そこは重たいのは重たいです。

call fujimori 
そこはパッと表示されるようにしたりとかできるんで、なんでそこがね、ファイルメーカーとかであれば、結局はデータの持ち方で容量的に重たくなるっていうイメージがあったんで、はい。鳥羽さんと話して、そのフルスクラッチの独自システムであれば、そのあたりをかなりこう区分してはいえ、処理速度であったりとか、はい、そういうのが速くなるっていう話はして、ちょっとそこもあれやだったんですよ。

call fujimori 
はい、あのなんですか、もうフルスクラッチで行こうかっていう判断材料の1つであったんですね。

Rei Orikata 
はい。

call fujimori 
わかりました。今土橋さんがね、おそらくスペック的にはちょっとそんなに。の私とあんまり変わらんかなというようなパソコンだと思うんですけど、はい、めちゃめちゃ遅いらしいんですよ。

Rei Orikata 
その月末処理とかが、そこをストレスはちょっと感じているみたいで、これ、これで言うと、全県一覧あるじゃないですか？はいなほど、全県一覧の情報って、

call fujimori 
どれ見れてればいいとかあったりしますか？ここのはい、フィードですか？

Rei Orikata 
はい、ここは、私が勝手に作っただけなんではいあんまり見てないと思います。基本、どういうふうに1軒

call fujimori 
1軒処理されるのかな？みたいな、ちょっとお聞きしたいです。あっ、そうですね。一応ね、流れ的にはまずエクセルがあってはいいえと、ここで買ってエクセル。あれはやって、

Rei Orikata 
そうですね。

call fujimori 
この前後の流れ、確かにいけると嬉しいかもしれないですか？まずはい、ちょっと待ってくださいね。エンジンとかってるって、まずその広告に債務整理、債務整理っていう、そのこの修行の事件名になるんですよね。はい。

call fujimori 
その債務整理の中に、いくつかの手続きがあって、自己破産とかはい、そういった手続きでメインが任意整理っていう手続きになるんですよ。はい。そういうのをやりませんかっていうのを、まずGoogleの広告に出しますと、はいで、ワード買ってますと。

call fujimori 
そこからLP広告に遷移してきて、そこで情報を入れた人は、いまの情報が、まずメールできます。はい、それなので、ちょっと待ってくださいね。はい、全く一緒かどうかわからないんですけど、はい、ものしから私はあれあちゃうわ。

call fujimori 
消耗品ってどうですか？その日用品洗剤、今こういう感じでメールがあるんですね。はい、これ、今、私のがいてる藤森法律事務所のメールなんですけど、はい、こういう感じでメールが飛んできたものをはい、おそらくグローエルさんは。

call fujimori 
何かのエクセルにおいてるんですよ。はい。それをもとに、まず一次応対の家電がスタートしていくんですね。はい。一次応対の家電がスタートして、それがオーケーになったら、次はあの2次応対をするのに、

Rei Orikata 
ウインドー、

call fujimori 
相談所って言われるはいえ、エクセルファイルに情報をまず移してきているんですよ。はい。ここでその誰？誰さん？Aさんの情報？を聴取して入力していくとはい。次債権者情報を位置状態である程度聞いてるんですけど、ここで全部詰めていくとはいで、そこで和解する条件がいろいろあるんですけど、それをここに入れていくことによって、ちょっと情報がバーって動いていくんですよね。

call fujimori 
はい。電気代は年間の平均で見ると、月当たり5円ぐらいからです。こういう感じで150万で、アコムの借り入れがあってはいでえ、月返済が3万円、それを和解するのに、だいたい48回で割ったりするんですよ。はい。

call fujimori 
事務所費用とかも全部関数で。あのは、出してきて、毎月の返済金額をここに算出するような流れになるんですよね。はい、これで受任が完了したら、今度これが裏で、ネット体制割れとかしたりとか、あとこの新金トーン取り込みっていうシートに全部。

call fujimori 
半数で配置がされている値を持ってきているんですよ。はい。でそれをキトンに

Rei Orikata 
取り込んだ。

call fujimori 
取り込んでしまうと

Rei Orikata 
はい。

call fujimori 
ここからっと、ここまで全部入るんですよ。はい。あとは動いてくるのは債権者、はい、楽天カードとかクレディセゾンとかとの接触履歴を更新するか。この依頼者はい、この人との接触の履歴をここで更新するか、うんうんで、債権者とやり取りがか以外にはやり取りもいっぱいあるんで。

call fujimori 
それを全部ここに残しながら、和解したら、ここの情報受任通知を送ったら、まず日付を入れたりとかはいで、債権調査票っていうのがあって、それが到着したら、ここの、ここの情報が埋まってくるんですよ。はい、で次、その案債権によって、若い提案をして、和解がどこまで進んでいるかという管理をここにしておいて、はいで、和解が完了したら、和解書が届いてくるんですけど。

call fujimori 
その若者の情報を今度ここに全部入力していくんですよね。はい、最初いくらで和解したのか？いつから支払い開始するのか、毎月何日なのか、合計何回なのか、初回2回目、最終でだいたいこの3つのカテゴリーではめてかを教えている状態です。

call fujimori 
うん。それと同時に、あとはもう毎月毎月入金がずっと走ってくるはいっていうのを更新していってるっていうような流れですね。わかりました。あとはあなので、一番最初の打ち合わせの時に、入金情報をはいちょっと小分けにしたい。

call fujimori 
各債権者ごとに分けてしまいたいっていうような、お話させてもらったと思うんですね。はい。それが、その新しいインターフェイスで、もう出ててくれたら嬉しいなって思うのが、こんなイメージのやつですね。はいはい、一番上はすべての合算はいで、二枚目がさっきの債権者一、債権者に債権者三、債権者四で債権者ごとに和解で返済計画が。

call fujimori 
これあの組み立ってくるんで、それを裏で株であの並んでしまってくれたら嬉しいなって感じですね。はい。で括弧、私が複数5個ぐらいの事務所をやったことあるんですけど、はい、過去1=215社っていう人がいます。

call fujimori 
でも、20社を超えることはまずないんですよ。はい。なので、社数が途中で追加されることはあります。なぜ、さっきの債権者たちは、若い対象一覧みたいなはいのところに1社増えたら、このタブがまた1個増える。うんとかっていうような作りであれば、おそらくそこまで。

call fujimori 
最初から作ってないんで、データの持つ量は減るのかなと思うんですよね。起こすね和解対象債権一覧はい、これだったら今4社なんで、多分ここのタブが全部の合算で一番上にデフォルトはい、二枚目がえ？楽天カード三枚目がクレディセゾン、4枚目がアコム、

call fujimori 
5枚目がえプロミス？

Rei Orikata 
みたいな感じで、並んでくれたら嬉しいなって思っています。これ、今この全体で入ってるやつのこの者数4社みたいなのってあるじゃないですか。はい、ここですね、はい、ここれ自体はそのま、全体になってるから、対象が4社になって、者数が4社になっ。

Rei Orikata 
でそうですね。要は株になってたら、

call fujimori 
楽天に対して、いくらみたいなってことになるということです。そうですね、楽天カード1社に対して、いくらっていう形になるんで、ここが1社。なるほどですか。ここはここの社数と手数料っていうのは、ちょっとグローエルさんだけ特殊なんですよ。

call fujimori 
はい、最初、ちょっとわた我々やってたんですけど。それを真似されてやってるんでは、いい意味はなんとなくというか、私はある程度わかるんですけど、本来であれば弁済代行費用にはなるんで。各社への弁済が始まったら、ここが1社みたいな扱いになるんですよね。

call fujimori 
はい。それをもう最初からもう回収し、いったん回収しているって感じですね。なので、終わりになったら、こうやって逆にこうゼロが出てくるんですよ。はい、はいっていうのをえ、さっき共有させてもらった若いのは、相談表相談票をですね、ちょっと待って相談相談。

call fujimori 
エクセルファイルのやつですね。ちょっと。この相談票と言われるやつですね。はい、これの欄に、これですね、こういうのを組んでるんですよ。エクセルです。はい、ここのデータ情報が均等に取り込まれています。おう。

call fujimori 
これが単純には入金が毎月いくらですよっていうのがあって、各社は和解していったら、いったんは概算で、このあたりからスタートするような感じにしてるんですよね。はい。でそれが。何社かはもうここでスタートせなあかんとか何社かは、ここでスタートさせるとかいってなってきたときに、まず入金してもらってるお金が弁済と手数料とえ？

call fujimori 
報酬とっていう兼ね合いから、全部あの成立しているかどうか、ここで見てるって感じなんですよ。

Rei Orikata 
はい、その情報を全部均等に反映します。均等への反映の仕方ってどういう感じになってるんですね。

call fujimori 
それはあ、ここの設定ですか？

Rei Orikata 
そうですね、これで全部コーンって言ってます。はい、一応これで出てるから、返済その91回で、

call fujimori 
91回目まで一気に入れるって感じですよね。そうですね、もうこの人の債務額によっては、36回とかで終わっている人もいますし、はいはいただいた関西までのスケジュールを全部バーンって入れています。はい。あくまでも割り算してるだけなんで。

call fujimori 
はい、ごく稀にですね。一旦60か想定の解条件の回数が60回の会社があるんですよ。はい。でも実際は会社が120まで伸ばしてくれる人がですよ。

Rei Orikata 
はい、そうしたら120秒までと後伸びます。

call fujimori 
そこらへんはそんなに問題ないかなってい、なぜその行も簡単に追加ができて、っていうで、さっきお話したすぐ始まるところで、60回と1年間寝かせて、60回のところもあったりするんですよ。はい。で行くとなんですか？

call fujimori 
同じ60回やけど、めちゃめちゃこう。関西まで長い会社があったりするんですよ。そういうのを全部月単位で。あの一番。手前のデフォルト株の一番デフォルトになるところには計算してほしいって感じですね。

Rei Orikata 
なんでこれでいくと、この今回追加するタブーのところとかって、はい、それこそ入力方法が変わるんですね。この取り組み方法でじゃないですけど、取り込み方法は変わりそうですね。

call fujimori 
エクセル自体も変えないといけないということですよね。そうですね。エクセルのその取り込みの方法とかは、ポース変わると思います。

Rei Orikata 
変わりました。ここはちょっとまた相談させてもらいます。当然ですけど、い、一旦は出してみて、これエクセルの方もあの共有いただけたら嬉しいですか？全然大丈夫。テンプレーでも何でもいいんですけど、もともと使ってたやつとかの方がいい、

call fujimori 
見やすいかもしれない、それる可能性があるネタとしてあるといえ、あれこれファイルってどうやって送るんですか？このミミーツはファイルはですね、さっきのメッセージのところで送れるんですか？いや、送れないですね。

call fujimori 
日本はメッセージとかそうですね。今回ちょっとテレグラムで送ります。お願いしますと、やってもらえるかがちょっとあ、あとはよく、そのメインに、シェルはいえ、均等に入金情報のはい、一括振込をするときのファイルはい、もう、っと、最初、私がエクセルで作ったやつあるんですよ。

call fujimori 
これをキトーンのシステムに投げたんですよ。はい。これも、キントーンからデータを貼り付けて、こういう感じで、データが張り付い、貼り付けられるようにして、裏でちょっとこねて変換させていで。取り込みする用のイナスぐらいデータはい。

call fujimori 
全部作ってこれを、あの銀行システムに入れてました。はいはいで、これを渡してっていう感じになるんで、一応、今の均等の作りからでいけば。基本的にはこの、エクセルファイルではいを補えているはずです。わかりました。

call fujimori 
ただ、そのこだわりがあるわけではないです。はい、入金し、このファイルも全然、渡します。

Rei Orikata 
はい、わかりましたのですね。そこら辺もちょっといただければなと思います。はい。

call fujimori 
一たんは最初のあの側のところを作ってで、その後に、入金のところとかそうですね、システムのところに入っていくと思うんですけど。そしたら、あとその言ってた土橋さんの言われるUIのその雰囲気の画像。

Rei Orikata 
もうまたテレグラムで転送しておきます。

call fujimori 
ありがとうございます。

Rei Orikata 
ごい助かりますがいタンは僕の方ではいって、ちょっとモックみたいな形で作らせていただいて、いい方に300万でそうです。明日あさっ！

call fujimori 
プラントのような、ちょっと金曜日は私がもう出て出ずっぱりなんですよ。1週間ぐらいは欲しいです。全然あよかったです。週末はちょっと使用で、子どものサッカーをずっと言ってるんで、はいはいとほとんどいえいないんですよ。

call fujimori 
はい、わかりました。テレグラムで何か確認してもらって、はい、ある程度は頭に入っているんで。質問をいただいた分、はあ、これはこうですっていうのは言えると思います。

Rei Orikata 
わかりました。

call fujimori 
はい、だからありがとうとうですね。

Rei Orikata 
いされているので

call fujimori 
あ、来週のどこかで対応できるのか、全然はって

Rei Orikata 
今の収支でいくらになるか。

call fujimori 
そこで25

Rei Orikata 
とかってどうでしょうか？

call fujimori 
リートとかでも大丈夫です。

Rei Orikata 
全然いけると思いいます。はい、いけます。まず一旦何か出しますはいいですので、

call fujimori 
だけです。そうです。なので、ただ日当たりのところが入ってくると、もしかしたら何時頃が一番良さそうですか？それ以上はそういった私はもう全然何時も合わせれます。見た。であれば、ちょっと待ってください。今日は1カ月ぐらいはし、日当たりバイトの方で働いてみていくらぐらい実際稼げるのか？

call fujimori 
14時15時でもいいですか？この間にはいえ、役者にご相談されて25日ですね。25日です、1045、それでお願いできればと思います。わかりましょう。

Rei Orikata 
はい、この後、またあのあ、そうですね。

call fujimori 
ちょっと電話であれでないと登録ができない、できない。登録した後に見ていた上で、はい、どうしましょう。メールの方で一回送らせていただいていかれないと思っていた電話番号私、僕の持って！確か名刺の電話番号はい、0803点は入っています。

Rei Orikata 
それで登録しますのではい。ただ+818039、マラジン425で多分で取るべきなのかそうですね、見つかりそうですね。

call fujimori 
それで登録します。

Rei Orikata 
はい、いいえはしないんじゃないかといったんは、そんな形で僕の方からは質問大丈夫なんですけど、田中さんの方はい、いけると思います。そうでは、じゃ、一旦はい、進めてまいります。お願いします、はい、よろしくお願いします。

call fujimori 
はい、よろしくお願いします。電気のほうが有料申請、う
